Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. czworoboczny,
– m. dwugłowy ramienia,
– m. najszerszy grzbietu.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca, przodem do miejsca zaczepienia gumy. 
2) Ramiona wyprostowane, trzymają gumę.


Ruch
1) Weź wdech, ruch rozpocznij od ściągnięcia łopatek w dół i do siebie.
2) Płynnym ruchem dołącz pracę ramion, łokcie kieruj blisko przy ciele.
3) W momencie gdy guma znajdzie się przy ciele, wyraźnie zatrzymaj ruch, 
wykonaj wydech i powolnym ruchem wróć aż do pełnego wyprostu ramion.
4) Wykonaj wyznaczoną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Ćwiczenie wykonuj powoli, z pełnym wyczuciem zaangażowanej grupy mięśniowej.
2) Postaraj się inicjować ruch z mięśni grzbietu, a nie z ramion.
3) Podczas wykonywania ruchu skup się na pracy łopatek.
4) Zwróć uwagę na prawidłowe oddychanie.