Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. prosty brzucha,
– mięśnie skośne brzucha,
– mięśnie core.


Pozycja wyjściowa
1) Podpór przodem na przedramionach, łokcie ustawione pod barkami, nogi złączone, 
wyprostowane, ustawione w jednej linii z tułowiem – równolegle do podłoża.
2) Łopatki zbliżone do siebie i ściągnięte. Brzuch wciągnięty, pępek zbliżony do kręgosłupa, 
mięśnie brzucha i mięśnie pośladkowe napięte. Wzrok skierowany w przód.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, spokojnie przesuwaj ciało w tył i w przód 
bez odrywania stóp i przedramion.
2) Oddychaj spokojnie, nie wstrzymuj powietrza.


Wskazówki
1) Mięśnie brzucha i mięśnie pośladkowe powinny być napięte przez cały czas trwania ćwiczenia.
2) Dolny odcinek pleców nie powinien być nadmiernie wygięty.
3) Zakres ruchu jest dość niewielki, wiec ćwiczenie wykonuj powoli i z dużą dokładnością.