Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. dwugłowy ramienia,
– m. ramienny,
– m. ramienno-promieniowy.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca.
2) Ramiona ułożone wzdłuż ciała, brzuch i pośladki napięte.
3) Hantle w dłoniach w pozycji neutralnej – kciuki skierowane w przód.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, wykonaj wdech.
2) Rozpocznij uginanie z jednoczesną rotacją zewnętrzną (supinacją), 
aby finalnie dłoń była skierowana kciukiem na zewnątrz.
3) Zatrzymaj ruch na ułamek sekundy w pozycji końcowej.
4) Z wydechem wykonaj ruch opuszczania znacznie wolniej niż podnoszenia, 
wracając do neutralnej pozycji ramion.


Wskazówki
1) Nie szarp ciężaru. Nie odrywaj łokci. Nie bujaj ciałem.
2) Pamiętaj o kontrolowanym opuszczaniu ciężaru.
3) Dobierz ciężar tak, aby każde powtórzenie było wykonane zgodnie z prawidłową techniką.
4) Bądź skoncentrowany. Utrzymuj stałe napięcie mięśni brzucha i pośladków.