Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. trójgłowy ramienia,
– m. piersiowe,
– m. naramienne,
– m. brzucha.


Pozycja wyjściowa
1) Przyjmij pozycję podporu przodem.
2) Dłonie rozstaw na szerokość braków.
3) Utrzymuj proste proste plecy.
4) Pilnuj, aby łokcie nie znajdowały się w przeproście.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, wykonaj dokładne, płynne i powolne 
opuszczanie klatki piersiowej (bez dotykania nią o podłoże), połączone z wdechem powietrza.
2) Następnie wraz z wydechem powietrza dynamiczne wróć tułowiem do góry poprzez mocną pracę ramion.
3) Wykonaj wyznaczoną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Pamiętaj o prostych plecach i poprawnej pozycji miednicy.
2) Cały czas kontroluj ruch opuszczania tułowia.
3) Dynamicznie kieruj tułów do góry.
4) Utrzymuj głowę w równej linii z plecami.
5) Bądź skoncentrowany.
6) Nie spiesz się podczas wykonywania tego ćwiczenia, jego zbyt szybkie wykonanie jest błędem technicznym.