Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. piersiowy większy,
– m. naramienny,
– m. trójgłowy ramienia,
– m. odpowiedzialne za stabilizację.


Pozycja wyjściowa
1) Przyjmij pozycję podporu przodem.
2) Dłonie ustaw na wysokości barków, nieco szerzej niż ich szerokość, 
palce dłoni skieruj do przodu. Zablokuj ramiona w stawach łokciowych.
3) Zachowaj naturalną krzywiznę kręgosłupa.
4) Napnij mięśnie brzucha i pośladki.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, wykonaj dokładne, płynne
i powolne opuszczenie klatki piersiowej (bez dotykania podłoża) 
połączone z wdechem powietrza, a następnie dynamiczne podnieś tułów wraz z wydechem powietrza.
2) Wykonaj zadaną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Pamiętaj o utrzymywaniu napięcia mięśni brzucha i pośladków podczas całego ruchu.
2) Cały czas kontroluj ruch opuszczania tułowia.
3) Dynamicznie i mocno podnoś tułów.
4) Utrzymuj głowę w równej linii z kręgosłupem (wzrok skierowany na podłoże).
5) Bądź skoncentrowany.