Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. prosty brzucha,
– m. skośne brzucha.


Pozycja wyjściowa i ćwiczenie
1) Z pozycji leżącej wykonaj równoczesny wznos prostych ramion i nóg.
2) Dąż do tego, by proste ramiona oraz proste nogi złączyć w jak najwyższym punkcie.
3) Spokojnym ruchem równocześnie opuść nogi i ramiona do podłogi.


Wskazówki
1) Postaraj się unosić ramiona i nogi równocześnie.
2) Jeżeli utrzymanie prostych nóg będzie zbyt trudne, ugnij nieznacznie nogi w 
kolanach i unieś je wyżej.
3) Pamiętaj o mocnym wdechu przeponowym.