Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. czworogłowy uda,
– m. dwugłowy uda,
– m. pośladkowy.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca.
2) Dłonie na biodrach.
3) Łopatki ściągnięte, brzuch i pośladki mocno napięte.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, weź wdech i wykonaj wykrok w przód i lekko na zewnątrz.
2) Następnie obniż pozycję tak, aby zarówno w nodze wykrocznej, jak i zakrocznej osiągnąć ok. 90 stopni zgięcia w kolanie.
3) Wykonując wydech, wróć do pozycji wyjściowej.


Wskazówki
1) Kontroluj ruch wykroku.
2) Nie bujaj tułowiem (trzymaj tułów stabilnie w jednej linii).
3) Głowa powinna znajdować się w równej linii z plecami.
4) Wzrok skieruj przed siebie.
5) Nie prowadź kolan do wewnątrz (utrzymuj je skierowane lekko na zewnątrz).
6) Ciężar rozłóż równomiernie na całej stopie wykrocznej.