Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. dwugłowy ramienia,
– m. ramienny.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca, ustabilizowana sylwetka, mięśnie brzucha i pośladki mocno napięte.
2) Ustabilizowane łokcie, które znajdują się możliwie jak najbliżej tułowia.
3) Guma oporowa trzymana podchwytem, zablokowana pod stopami.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, weź wdech i wykonaj dokładne 
płynne zgięcie przedramion w pełnym zakresie ruchu.
2) Utrzymaj maksymalnie napięty biceps przez ułamek sekundy.
3) Następnie powolnym ruchem opuść przedramiona do pełnego rozciągnięcia, 
wykonaj również płynny wydech.


Wskazówki
1) Nie bujaj ciałem.
2) Nie odrywaj łokci.
3) Trzymaj głowę w równej linii z plecami.
4) Tylko przedramiona są ruchome.