Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. prosty brzucha,
– m. biodrowo-lędźwiowy.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja leżąca na plecach, na macie. Ramiona proste, ustawione wzdłuż tułowia.
2) Kończyny dolne uniesione z podłoża, ugięte w kolanach.
3) Odcinek lędźwiowy kręgosłupa dotyka maty.


Ruch
1) W leżeniu poprzez spięcie mięśni brzucha przyciągnij kolana do klatki piersiowej.
2) Ruch kontynuuj do momentu, aż biodra oderwą się od podłogi.
3) Przez ułamek sekundy przytrzymaj ruch w maksymalnym napięciu mięśni brzucha.
4) Następnie powoli powróć do pozycji początkowej.


Wskazówki
1) Mięśnie brzucha powinny być mocno napięte przez cały czas trwania ćwiczenia.
2) Ćwiczenie wykonuj powoli, z pełnym wyczuciem zaangażowanej grupy mięśniowej.
3) Skup się podczas wykonywania ruchu.
4) Postaraj się skoncentrować napięcie na mięśniach brzucha.