Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. najszerszy grzbietu,
– m. naramienny tylny,
– m. czworoboczny,
– m. dwugłowy ramienia.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca z opadem tułowia około 45°, hantle trzymane chwytem młotkowym.
2) Ramiona wyprostowane, ustawione prostopadle do podłoża.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję, wykonaj wdech, a następnie przyciągnij hantle 
pionowo w górę, kierując je w stronę bioder, jednocześnie maksymalnie zbliżając łopatki do kręgosłupa.
2) Zatrzymaj ruch na ułamek sekundy w momencie, kiedy hantle znajdują się blisko bioder.
3) Wykonując wydech powietrza, powoli obniż sztangę do pozycji wyjściowej.
4) Wykonaj zadaną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Postaraj się zachować plecy proste podczas wykonywania ćwiczenia.
2) Ćwiczenie wykonuj powoli z pełnym wyczuciem zaangażowanej grupy mięśniowej.
3) W czasie wykonywania tego ćwiczenia nie możesz doprowadzać do tworzenia się 
tzw. kociego grzbietu, czyli wygięcia pleców w łuk.
4) Skup się podczas wykonywania ruchu.
5) Zwróć uwagę na prawidłowe oddychanie.
6) Postaraj się wykonywać ruch poprzez mocną pracę łopatek.