Mięśnie zaangażowane w ruch:
– grupa m. przywodzicieli uda,
– grupa m. stabilizujących.


Pozycja wyjściowa
1) Podpór bokiem na przedramieniu.
2) Stopa (znajdująca się wyżej) ustawiona na podwyższeniu.
3) Druga noga odwiedziona.


Ruch
1) Utrzymując pozycję podporu bokiem, rozpocznij przywodzenie nogi.
2) Pilnuj, aby nie poruszać biodrami w górę i w dół.
3) Następnie powoli opuść nogę.


Wskazówki
1) Podczas ćwiczenia utrzymuj ciało w jednej linii.
2) Podwyższenie powinno mieć taką wysokość, aby w podporze bokiem na 
przedramieniu ciało znajdowało się równolegle do podłogi.
3) Aby ćwiczenie było łatwiejsze do wykonania, można ugiąć nogi 
w kolanach i oprzeć kolano na podwyższeniu.