Mięśnie zaangażowane w ruch:
a) główne:
– m. prosty brzucha,
– m. skośny.

Pozycja wyjściowa
1) Pozycja leżąca, kończyny dolne ugięte, stopy na podłodze rozstawione na szerokość barków.
2) Ramiona wyprostowane spoczywają wzdłuż tułowia. Broda przyklejona do klatki piersiowej.


Ruch
1) Odrywając łopatki od maty, zegnij swój tułów w bok i sięgnij lewą dłonią do lewej kostki. 
Wykonaj wydech w tej części ruchu.
2) Wróć do pozycji wyjściowej, wykonując wdech. Łopatki wraz z górną częścią pleców pozostaw w powietrzu.
3) Wykonaj ruch w prawą stronę.
4) Pamiętaj, że obustronne sięgnięcie w stronę kostek oznacza jedno powtórzenie.
5) Wykonaj wyznaczoną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Mięśnie brzucha powinny być mocno napięte przez cały czas trwania ćwiczenia.
2) Ćwiczenie wykonuj powoli, z pełnym wyczuciem zaangażowanej grupy mięśniowej.
3) Skup się podczas wykonywania ruchu.
4) Zwróć uwagę na prawidłowe oddychanie.