Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. piersiowy większy,
– m. naramienny przedni.


Pozycja wyjściowa
1) Połóż się na ławce płaskiej.
2) Unieś sztangielki. Ramiona ustaw na szerokość barków, prostopadle do podłogi.
3) Odwróć nadgarstki tak, aby palce były skierowane ku sobie.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, wykonaj wdech i powolnym ruchem 
rozłóż wyprostowane ramiona, aż poczujesz rozciąganie w klatce piersiowej.
2) Zacznij unosić sztangielki z powrotem do pozycji wyjściowej, wykonując 
wydech powietrza i mocno napinając klatkę piersiową.
3) W momencie wyprostowania ramion ze sztangielkami (unikaj przeprostu w łokciach)
mocno dopnij mięsień piersiowy, po czym weź wdech i ponownie zacznij rozkładać ramiona.
4) Wykonaj wyznaczoną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Tempo opuszczania ramion powinno być dwa razy wolniejsze niż tempo ich unoszenia.
2) Utrzymuj stałe napięcie mięśni.
3) Skup się na prawidłowym oddychaniu.
4) Bądź skoncentrowany.