Mięśnie zaangażowane w ruch:
– m. naramienny,
– m. piersiowy większy, część mostkowo-żebrowa (środkowa),
– m. czworoboczny.


Pozycja wyjściowa
1) Pozycja stojąca, ramiona wyprostowane (bez przeprostów) wzdłuż tułowia, w dłoniach guma oporowa.
2) Palce skierowane do tułowia. Kciuki zwrócone do przodu.
3) Stopy w lekkim rozkroku, guma pod nimi.
4) Plecy proste.


Ruch
1) Utrzymując prawidłową pozycję wyjściową, wykonaj wdech i wznieś ramiona w bok, 
aż będą ustawione równolegle do podłogi.
2) Następnie dwukrotnie wolniej opuszczaj ramiona, wykonując wydech.
3) Wykonaj wyznaczoną liczbę powtórzeń.


Wskazówki
1) Dobierz odpowiednią gumę oporową w tym ćwiczeniu.
2) Dbaj o stałe napięcie w mięśniach.
3) Nie kołysz tułowiem.
4) Trzymaj głowę w równej linii z plecami.
5) Bądź skoncentrowany.